Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Aggressive is more flexible, but less secure.
ko: 활동적인 것은 더 유연하지만, 덜 안전합니다.
zh_cn: 激进模式更灵活，但不安全。
zh_tw: 野蠻模式更靈活，但不安全。

source: *My identifier
ko: *내 식별자
zh_cn: *我的标识符
zh_tw: *本地ID類型

source: *Peer identifier
ko: *피어 식별자
zh_cn: *对等标识符
zh_tw: *遠端ID類型

source: This is known as the "group" setting on some VPN client implementations
ko: 일부 VPN 클라이언트 실행에서 "그룹" 설정이라고 알려져있습다.
zh_cn: 在某些 VPN 客户端实现中，这被称为“组”设置
zh_tw: 這在某些VPN客戶端方法中被稱為「組」設置

source: Enter the Pre-Shared Key string. This key must match on both peers. %1$sThis key should be long and random to protect the tunnel and its contents. A weak Pre-Shared Key can lead to a tunnel compromise.%1$s
ko: 사전 공유 키 문자열을 입력합니다. 이 키는 두 피어 모두에서 일치해야 합니다. %1$s이 키는 터널과 터널의 내용을 보호하기 위해 길고 랜덤이어야 합니다. 사전 공유 키가 약하면 터널이 손상될 수 있습니다.%1$s
zh_cn: 输入预共享密钥字符串。该密钥必须在双方一致。%1$s 此密钥应足够长且随机，以保护隧道及其内容。弱的预共享密钥可能导致隧道被破坏。%1$s
zh_tw: 預共享密鑰字符串，該密鑰必須在兩端設備上保持相同。 %1$s該密鑰應該足夠長並保持一定的隨機性，以保護隧道及傳輸內容。%1$s

source: *My Certificate
ko: *내 인증서
zh_cn: *我的证书
zh_tw: *我的證書

source: Select a certificate previously configured in the Certificate Manager.
ko: 인증서 관리자에 이전에 구성된 인증서를 선택하십시오.
zh_cn: 选择已在证书管理器中配置的证书。
zh_tw: 選擇在證書管理器中配置的證書。

source: *PKCS#11 Certificate
zh_cn: *PKCS#11 证书
zh_tw: *PKCS#11 證書

source: Select a Certificate from an attached PKCS#11 token device
zh_cn: 从已连接的 PKCS#11 令牌设备中选择一张证书
zh_tw: 從附加的PKCS＃11令牌設備中選擇一個證書

source: Enter PKCS#11 token PIN number
zh_cn: 输入 PKCS#11 令牌的 PIN 码
zh_tw: 輸入PKCS#11 令牌PIN號碼

source: Select a certificate authority previously configured in the Certificate Manager.
ko: 인증서 관리자에 이전에 구성된 인증 기관을 선택하십시오.
zh_cn: 选择以前在证书管理器中配置的证书颁发机构。
zh_tw: 選擇在證書管理器中配置的證書頒發機構。

source: Phase 1 Proposal (Encryption Algorithm)
ko: 1단계 제안(암호화 알고리즘)
zh_cn: 阶段 1 提案（加密算法）
zh_tw: 階段1提案(加密算法)

source: *Encryption Algorithm
ko: *암호화 알고리즘
zh_cn: *加密算法
zh_tw: *加密算法

source: Algorithm
ko: 알고리즘
zh_cn: 算法
zh_tw: 算法

source: *Hash Algorithm
ko: 해쉬 알고리즘
zh_cn: *哈希算法
zh_tw: *哈希算法

source: Hash
ko: 해쉬
zh_cn: 哈希
zh_tw: 哈希

source: *DH Group
ko: *DH 그룹
zh_cn: *DH 组
zh_tw: *DH組

source: DH Group
ko: DH 그룹
zh_cn: DH 组
zh_tw: DH組

source: *PRF Algorithm
zh_cn: *伪随机函数（PRF）算法
zh_tw: *PRF算法

source: Note: Blowfish, 3DES, CAST128, MD5, SHA1, and DH groups 1, 2, 5, 22, 23, and 24 provide weak security and should be avoided.
zh_cn: 注意：Blowfish、3DES、CAST128、MD5、SHA1 以及 DH 组 1、2、5、22、23 和 24 提供的安全性较弱，应尽量避免使用。
zh_tw: 注意：Blowfish, 3DES,CAST128, MD5, SHA1,和DH組1、2、5、22、23、24安全性較弱，應避免使用。

source: Add Algorithm
ko: 알고리즘 추가
zh_cn: 添加算法
zh_tw: 添加算法

source: Expiration and Replacement
zh_cn: 到期与更换
zh_tw: 過期和復位

source: Life Time
zh_cn: 生命周期
zh_tw: 生存時間

source: Hard IKE SA life time, in seconds, after which the IKE SA will be expired. Must be larger than Rekey Time and Reauth Time. Cannot be set to the same value as Rekey Time or Reauth Time. If left empty, defaults to 110% of whichever timer is higher (reauth or rekey)
zh_cn: IKE SA 的硬生存时间（以秒为单位），超过该时间后 IKE SA 将过期。必须大于重新协商密钥时间（Rekey Time）和重新认证时间，且不能与重新协商密钥时间或重新认证时间相同。如果留空，将默认为重新协商密钥时间和重新认证时间中较大值的 110%。
zh_tw: IKE SA的生存時間(秒)，超過該時間過後，IKE SA將失效。 必須大於「重新生成密鑰時間」和「重新認證時間」。 不能將其設置與「重新生成密鑰時間」或「重新認證時間」相同的值。 如果保留為空，則默認為「重新認證或重新生成密鑰"兩者之中更高計時值的110％。

source: Rekey Time
zh_cn: 密钥重新协商时间
zh_tw: 重新生成密鑰時間

source: Time, in seconds, before an IKE SA establishes new keys. This works without interruption. Cannot be set to the same value as Life Time. Only supported by IKEv2, and is recommended for use with IKEv2. Leave blank to use a default value of 90% Life Time when using IKEv2. Enter a value of 0 to disable.
zh_cn: 重新协商密钥时间（秒），在此时间后 IKE SA 将生成新密钥。该过程不会中断连接。不能设置为与生存时间相同的值。仅 IKEv2 支持，建议在 IKEv2 中使用。留空时，IKEv2 默认使用生存时间的 90%。输入 0 可禁用此功能。
zh_tw: IKE SA建立新密鑰之前的時間(秒)。 確保可以正常工作。 不能將其設置與生存時間相同的值。 僅由IKEv2支持，建議與IKEv2一起使用。 使用IKEv2時，留空則使用」生存時間「90%的默認值。 輸入0則禁用。

source: Reauth Time
zh_cn: 重新认证时间
zh_tw: 重新認證時間

source: Time, in seconds, before an IKE SA is torn down and recreated from scratch, including authentication. This can be disruptive unless both sides support make-before-break and overlapping IKE SA entries. Cannot be set to the same value as Life Time. Supported by IKEv1 and IKEv2. Leave blank to use a default value of 90% Life Time when using IKEv1. Enter a value of 0 to disable.
zh_cn: 重新认证时间（秒），在此时间后 IKE SA 将被完全拆除并重新建立，包括认证过程。除非双方都支持“先建后拆”且 IKE SA 条目可以重叠，否则此过程可能会中断连接。不能设置为与生存时间相同的值。IKEv1 和 IKEv2 均支持。留空时，IKEv1 默认使用生存时间的 90%。输入 0 可禁用此功能。
zh_tw: IKE SA崩潰並從頭進行重新創建(包括身份驗證)之前的時間(秒)。 除非雙方都支持「先斷後合」和重疊的IKE SA條目，否則這可能會造成破壞。 不能將其設置與生存時間相同的值。由IKEv1和IKEv2支持。 使用IKEv1時，留空則使用」生存時間「90%的默認值。 輸入0則禁用。

source: Rand Time
zh_cn: 随机时间
zh_tw: 隨機時間

source: A random value up to this amount will be subtracted from Rekey Time/Reauth Time to avoid simultaneous renegotiation. If left empty, defaults to 10% of Life Time. Enter 0 to disable randomness, but be aware that simultaneous renegotiation can lead to duplicate security associations.
zh_cn: 为了避免同时重新协商，将从重新协商密钥时间/重新认证时间中随机减去最多此数值的时间。留空时，默认值为生存时间的 10%。输入 0 可禁用随机性，但请注意，同时重新协商可能导致安全关联重复。
zh_tw: 從重新生成密鑰時間/重新認證時間中減去不超過此數量的隨機值，以避免同時重新協商。 如果留空，則默認為生存時間的10％。 輸入0禁用隨機性，但要注意，同時進行的重新協商可能導致重複的安全關聯。

source: Responder Only
ko: 응답기 전용
zh_cn: 仅响应者
zh_tw: 僅響應

source: Child SA Close Action
zh_cn: 子 SA 关闭动作
zh_tw: 子SA關閉操作

source: Set this option to control the behavior when the remote peer unexpectedly closes a child SA (P2)
zh_cn: 设置此选项以控制当远程对端意外关闭子安全关联（P2）时的处理行为。
zh_tw: 設置此選項可控制遠程對等方意外關閉子SA (P2)時的行為

source: Force
ko: 강제
zh_cn: 强制
zh_tw: 強制

source: NAT Traversal
ko: NAT 순회
zh_cn: NAT 穿透
zh_tw: NAT-T

source: Set this option to enable the use of NAT-T (i.e. the encapsulation of ESP in UDP packets) if needed, which can help with clients that are behind restrictive firewalls.
ko: 필요에 따라 제한적인 방화벽 뒤에 있는 클라이언트에 도움이 될 수 있는 NAT-T(예, UDP 패킷의 ESP 캡슐화)를 사용하려면 이 옵션을 설정하십시오.
zh_cn: 设置此选项以启用NAT穿透（即在UDP数据包中封装ESP），这可以帮助处于限制性防火墙之后的客户端。
zh_tw: 設置此選項則啟用NAT穿越(即在UDP數據包中封裝ESP)，這可以幫助處於限制性防火牆之後的客戶端。

source: Set this option to control the use of MOBIKE
ko: MOBIKE 사용을 제어하려면 이 옵션을 설정합니다.
zh_cn: 设置此选项以控制 MOBIKE 的使用
zh_tw: 設置此選項則控制MOBIKE的使用

source: Enable this to allow multiple phase 1 configurations with the same endpoint. When enabled, %s does not manage routing to the remote gateway and traffic will follow the default route without regard for the chosen interface. Static routes can override this behavior.
zh_cn: 启用此选项可对同一端点配置多个阶段 1（Phase 1）配置。启用后，%s 不会管理到远程网关的路由，流量将遵循默认路由而不考虑所选接口。静态路由可以覆盖此行为。
zh_tw: 啟用此選項可允許具有相同端點的多個階段1配置。 啟用後，%s將不管理到遠程網關的路由，並且流量將遵循默認路由，而不考慮所選接口。 靜態路由可以覆蓋此行為。

source: Gateway duplicates
zh_cn: 网关重复
zh_tw: 網關複製

source: Split connections
ko: 연결 분할
zh_cn: 分离连接
zh_tw: 拆分連接

source: PRF Selection
zh_cn: 选择 PRF
zh_tw: PRF選擇

source: Manual PRF selection is typically not required, but can be useful in combination with AEAD Encryption Algorithms such as AES-GCM
zh_cn: 通常不需要手动选择伪随机函数，但在与 AEAD 加密算法（例如 AES-GCM）结合使用时可能会有用
zh_tw: 通常不需要手動選擇PRF，但與AEAD加密算法（例如AES-GCM）結合使用時可能很有用

source: Custom IKE/NAT-T Ports
zh_cn: 自定义 IKE/NAT-T 端口
zh_tw: 自定義 IKE/NAT-T 埠

source: Remote IKE Port
zh_cn: 远程 IKE 端口
zh_tw: 遠程IKE埠

source: UDP port for IKE on the remote gateway. Leave empty for default automatic behavior (500/4500).
zh_cn: 远程网关上 IKE 的 UDP 端口。留空以使用默认自动行为（500/4500）。
zh_tw: 遠程網關上IKE的UDP埠。 對於默認的自動行為(500/4500)，可以留空。

source: Remote NAT-T Port
zh_cn: 远程 NAT-T 端口
zh_tw: 遠程NAT-T埠

source: If the IKE port is empty and NAT-T contains a value, the tunnel will use only NAT-T.
zh_cn: 如果 IKE 端口为空且 NAT-T 已设置值，则隧道仅使用 NAT-T。
zh_tw: 如果IKE埠為空並且NAT-T包含一個值，則隧道將僅使用NAT-T。

source: UDP port for NAT-T on the remote gateway.%1$s%2$s%3$s
zh_cn: 远程网关上 NAT-T 使用的 UDP 端口。%1$s%2$s%3$s
zh_tw: 遠程網關上NAT-T的UDP埠。%1$s%2$s%3$s

source: Dead Peer Detection
ko: 데드(Dead) 피어 탐지
zh_cn: 对端存活检测 (DPD)
zh_tw: DPD檢測

source: Delay
ko: 지연
zh_cn: 延迟
zh_tw: 延遲

source: Delay between requesting peer acknowledgement.
ko: 피어 확인을 요청하는 사이의 지연.
zh_cn: 请求对端确认之间的延迟时间。
zh_tw: 請求遠程端點設備確認之間的延遲。

source: Max failures
ko: 최대 실패 수
zh_cn: 最大失败次数
zh_tw: 重試上限

source: Number of consecutive failures allowed before disconnect.
ko: 연결 끊기 전에 허용되는 연속 장애 수입니다.
zh_cn: 允许的连续失败次数上限，超过后将断开连接。
zh_tw: 斷開連接之前允許的連續失敗次數。

source: Generate new Pre-Shared Key
ko: 새 사전 공유 키 생성
zh_cn: 生成新的预共享密钥
zh_tw: 生成新的預共享密鑰

source: ERR Could not save configuration.
ko: 오류 구성을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法保存配置。
zh_tw: 錯誤：無法保存配置。

source: ERR Could not install configuration.
ko: 오류 구성을 설치할 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法安装配置。
zh_tw: 錯誤：無法安裝配置。

source: ERR Invalid configuration received.
ko: 오류 잘못된 구성이 수신되었습니다.
zh_cn: 错误：接收的配置无效。
zh_tw: 錯誤：接收的配置無效。

source: Invalid action specified.
ko: 잘못된 작업이 지정되었습니다.
zh_cn: 指定的操作无效。
zh_tw: 指定的動作無效。

source: Easy Rule
ko: 쉬운 규칙
zh_cn: 简易规则
zh_tw: 簡易規則

source: Confirmation Required to Add Easy Rule
ko: 쉬운 규칙을 추가하기위해 필요한 확인
zh_cn: 添加简易规则需确认
zh_tw: 確認需要添加簡易規則

source: Rule Type
ko: 규칙 유형
zh_cn: 规则类型
zh_tw: 規則類型

source: IP Protocol
ko: IP 프로토콜
zh_cn: IP 协议
zh_tw: IP協議

source: This is the Easy Rule status page, mainly used to display errors when adding rules.
ko: 이것은 규칙을 추가할 때 주로 오류를 표시하는 데에 사용되는 간단한 규칙 상태 페이지입니다.
zh_cn: 这是简易规则状态页面，主要用于在添加规则时显示错误。
zh_tw: 這是簡易規則狀態頁面，主要用於在添加規則時顯示的錯誤。

source: There apparently was not an error, and this page was navigated to directly without any instructions for what it should do.
ko: 분명히 오류가 없었으며, 이 페이지는 별 다른 지시도 없이 곧바로 이동되었습니다.
zh_cn: 显然没出错，就直接导航到了此页面，但没有任何指令说明该页面应执行什么操作。
zh_tw: 未發現錯誤。

source: This page is meant to be called from the block/pass buttons on the Firewall Logs page
ko: 이 페이지는 방화벽 로그 페이지의 블록/패스 버튼에서 호출됩니다.
zh_cn: 此页面专供防火墙日志页面中的拦截/放行按钮调用
zh_tw: 此頁面可以通過「防火牆日誌」頁面上的阻止/通過按鈕進行調用

source: Firewall Tab
ko: 방화벽 탭
zh_cn: 防火墙标签
zh_tw: 防火牆標籤

source: host
ko: 호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: network
ko: 네트워크
zh_cn: 网络
zh_tw: 網絡

source: port
ko: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 埠

source: URL (IP)
zh_tw: 網址(IP)

source: URL (Port)
zh_cn: URL（端口）
zh_tw: 網址(埠)

source: URL Table (IP)
ko: URL 테이블 (IP)
zh_cn: URL 表（IP）
zh_tw: 網址表(IP)

source: URL Table (Port)
ko: URL 테이블 (포트)
zh_cn: URL 表（端口）
zh_tw: 網址表(埠)

source: Network(s)
ko: 네트워크
zh_cn: 网络
zh_tw: 網絡

source: Host(s)
ko: 호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Port(s)
ko: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 埠

source: URL (IPs)
zh_cn: URL (IP)
zh_tw: 網址(IPs)

source: URL (Ports)
ko: URL (포트)
zh_cn: URL (端口)
zh_tw: 網址(Ports)

source: URL Table (IPs)
ko: URL 테이블 (IPs)
zh_cn: URL 表（IP）
zh_tw: 網址表 (IPs)

source: URL Table (Ports)
ko: URL 테이블 (포트)
zh_cn: URL 表（端口）
zh_tw: 網址表(Ports)

source: Add Host
ko: 호스트 추가
zh_cn: 添加主机
zh_tw: 添加主機

source: Add Port
ko: 포트 추가
zh_cn: 添加端口
zh_tw: 添加埠

source: Add URL
ko: URL 추가
zh_cn: 添加 URL
zh_tw: 添加網址

source: Add URL Table
ko: URL 테이블 추가
zh_cn: 添加 URL 表
zh_tw: 添加網址表

source: Network or FQDN
ko: 네트워크 또는 FQDN
zh_cn: 网络或 FQDN
zh_tw: 網絡或FQDN

source: IP or FQDN
ko: IP 또는 FQDN
zh_cn: IP 或 FQDN
zh_tw: IP或FQDN

source: The value after the "/" is the update frequency in days.
ko: "/" 이후의 값은 업데이트 빈도(일)입니다.
zh_cn: “/” 后的值表示更新频率（日）。
zh_tw: 「/」後面的值是以天為單位的更新頻率。

source: Networks are specified in CIDR format. Select the CIDR mask that pertains to each entry. /32 specifies a single IPv4 host, /128 specifies a single IPv6 host, /24 specifies 255.255.255.0, /64 specifies a normal IPv6 network, etc. Hostnames (FQDNs) may also be specified, using a /32 mask for IPv4 or /128 for IPv6. An IP range such as 192.168.1.1-192.168.1.254 may also be entered and a list of CIDR networks will be derived to fill the range.
ko: 네트워크는 CIDR 형식으로 지정됩니다. 각 항목과 관련된 CIDR 마스크 선택합니다./32는 단일 IPv4 호스트를 지정하고, /128은 단일 IPv6 호스트를 지정하고, /24는 255.255.255.0을 지정하며, /64는 일반 IPv6 네트워크를 지정합니다. IPv4의 경우 /32 마스크 또는 IPv6의 경우 /128을 사용하여 호스트 이름(FQDN)을 지정할 수도 있습니다. 192.168.1.1-192.168.1.254와 같은 IP 범위도 입력할 수 있으며 CIDR 네트워크 목록이 이 범위를 채우도록 유도됩니다.
zh_cn: 网络以 CIDR 格式指定，请为每个条目选择相应的 CIDR 掩码。/32 表示单个 IPv4 主机，/128 表示单个 IPv6 主机，/24 表示 255.255.255.0，/64 表示常规 IPv6 网络等。也可以指定主机名（FQDN），其中 IPv4 使用 /32 掩码，IPv6 使用 /128 掩码。还可以输入某 IP 范围，例如 192.168.1.1-192.168.1.254，系统会自动生成 CIDR 网络列表来覆盖该范围。
zh_tw: 網絡以CIDR格式指定。 選擇與每個條目相關的CIDR掩碼。/32指定單個IPv4主機，/128指定單個IPv6主機，/24指定255.255.255.0，/64指定普通的IPv6網絡，etc。還可以使用IPv4的/32掩碼或IPv6的/ 128來指定主機名(FQDN)。 也可以輸入IP範圍，例如192.168.1.1-192.168.1.254，並且將導出CIDR網絡列表以填充範圍。

source: Enter as many hosts as desired. Hosts must be specified by their IP address or fully qualified domain name (FQDN). FQDN hostnames are periodically re-resolved and updated. If multiple IPs are returned by a DNS query, all are used. An IP range such as 192.168.1.1-192.168.1.10 or a small subnet such as 192.168.1.16/28 may also be entered and a list of individual IP addresses will be generated.
ko: 원하는 만큼의 호스트를 입력하십시오. 호스트는 IP 주소 또는 FQDN(정규화된 도메인 이름)으로 지정해야 합니다. FQDN 호스트 이름은 주기적으로 다시 확인되고 업데이트됩니다. DNS 쿼리에서 여러 IP가 반환되면 모두 사용됩니다. 192.168.1.1-192.168.1.10 과 같은 IP 범위 또는 192.168.1.16/28 과 같은 작은 서브넷도 입력할 수 있으며 개별 IP 주소 목록이 생성됩니다.
zh_cn: 可根据需要输入任意数量的主机。主机必须使用其 IP 地址或完整限定域名 (FQDN) 指定。FQDN 主机名会定期重新解析并更新。如果 DNS 查询返回多个 IP，将全部使用。也可以输入某 IP 范围（如 192.168.1.1-192.168.1.10）或某小子网（如 192.168.1.16/28），系统会自动生成对应的单个 IP 地址列表。
zh_tw: 根據需要輸入任意數量的主機。 主機必須由其IP位址或FQDN指定。 定期重新解析和更新FQDN主機名。 如果DNS查詢返回多個IP，則使用所有IP。 這裏也可以輸入IP範圍(例如192.168.1.1-192.168.1.10)或小型子網(例如192.168.1.16/28)，並生成單個IP位址的列表。

source: Enter ports as desired, with a single port or port range per entry. Port ranges can be expressed by separating with a colon.
ko: 항목당 단일 포트 또는 포트 범위와 함께 원하는 만큼의 포트를 입력하십시오. 포트 범위는 콜론으로 구분하여 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 可根据需要输入端口，每个条目可以是单个端口或端口范围。可用冒号分隔来表示端口范围。
zh_tw: 根據需要輸入埠，每個條目都可以輸入單個埠或埠範圍。 埠範圍通過冒號分隔來表示。

source: Enter as many URLs as desired. After saving, the URLs will be downloaded and the items imported into the alias. Use only with small sets of IP addresses (less than 3000).
ko: URL을 원하는 만큼 입력하십시오. 저장한 후에는 URL이 다운로드 되고 항목을 별칭으로 가져옵니다. 작은 세트의 IP 주소(3000개 미만)에만 사용합니다.
zh_cn: 可以根据需要输入任意数量的 URL。保存后，将下载该 URL，其中的项目会被导入到别名中。此功能仅适用于较小的 IP 地址集合（少于 3000 个）。
zh_tw: 根據需要輸入任意數量的網址。 保存後，將下載網址，並將項目導入別名。 僅用於小型IP位址(小於3000)。

source: Enter as many URLs as desired. After saving, the URLs will be downloaded and the items imported into the alias. Use only with small sets of Ports (less than 3000).
ko: URL을 원하는 만큼 입력하십시오. 저장한 후에는 URL이 다운로드 되고 항목을 별칭으로 가져옵니다. 작은 포트 세트(3000개 미만)에만 사용합니다.
zh_cn: 可以根据需要输入任意数量的 URL。保存后，将下载该 URL，其中的端口会被导入到别名中。此功能仅适用于较小的端口集合（少于 3000 个）。
zh_tw: 根據需要輸入任意數量的網址。 保存後，將下載網址，並將項目導入別名。 僅用於小型埠(小於3000)。

source: Enter a single URL containing a large number of IPs and/or Subnets. After saving, the URLs will be downloaded and a table file containing these addresses will be created. This will work with large numbers of addresses (30,000+) or small numbers.
ko: IP 및/또는 서브넷이 많은 단일 URL을 입력합니다. 저장한 후에는 URL이 다운로드되고 이 주소들이 포함된 테이블 파일이 생성됩니다. 이는 많은 수의 주소(30,000개 이상) 또는 적은 수의 주소에서 작동합니다.
zh_cn: 请输入包含大量 IP 和/或子网的单一 URL。保存后，将下载该 URL，并创建一包含这些地址的表文件。此功能既适用于数量庞大的地址（30,000+），也适用于较少数量的地址。
zh_tw: 輸入包含大量IP和/或子網的單個URL。 保存後，將下載網址，並創建包含這些地址的表文件。 這將適用於大量地址(30,000+)或小數字。

source: Enter a single URL containing a list of Port numbers and/or Port ranges. After saving, the URL will be downloaded.
ko: 포트 번호 및/또는 포트 범위 목록이 포함된 단일 URL을 입력합니다. 저장 후 URL이 다운로드됩니다.
zh_cn: 请输入包含端口号和/或端口范围列表的单一 URL。在保存后，将下载该 URL。
zh_tw: 輸入包含埠號和/或埠範圍列表的單個URL。 保存後，將下載網址。

source: Properties
ko: 속성
zh_cn: 属性
zh_tw: 參數

source: Hint
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: Export to file
zh_cn: 导出至文件
zh_tw: 導出到文件

source: This bridge cannot be deleted because it is assigned as an interface.
ko: 이 브리지는 인터페이스로 지정되었으므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除此桥接，因为它已被分配至某接口。
zh_tw: 該網橋不能被刪除，它已被分配為一個接口。

source: Bridge Interfaces
ko: 브리지 인터페이스
zh_cn: 桥接口
zh_tw: 橋接口

source: Edit interface bridge
ko: 인터페이스 브리지 편집
zh_cn: 编辑桥接口
zh_tw: 編輯橋接口

source: Delete interface bridge
ko: 인터페이스 브리지 삭제
zh_cn: 删除桥接口
zh_tw: 刪除橋接口

source: Privileges changed for user: %s
ko: 사용자에 대한 권환이 변경되었습니다 : %s
zh_cn: 用户 %s 的权限已更改
zh_tw: 用戶: %s的權限已更改

source: User Privileges
ko: 사용자 권한
zh_cn: 用户权限
zh_tw: 用戶權限

source: The following privileges effectively give the user administrator-level access because the user gains access to execute general commands, edit system files, modify users, change passwords or similar:
ko: 다음 권한은 사용자가 일반 명령을 실행하거나, 시스템 파일을 편집하거나, 사용자를 수정하거나, 암호를 변경하는 등의 액세스 권한을 얻기 때문에 사용자에게 관리자 수준의 액세스를 효과적으로 제공합니다.
zh_cn: 以下权限将使用户获得管理员级别的访问能力，因为用户可执行通用命令、编辑系统文件、修改用户账户、更改密码或类似操作：
zh_tw: 以下權限實際為用戶提供了管理員級訪問，請慎重添加：

source: (This privilege effectively gives administrator-level access to the user)
ko: (이 권한은 사용자에게 관리자 수준의 액세스를 효과적으로 제공합니다.)
zh_cn: （此权限实际上授予了用户管理员级别的访问能力）
zh_tw: (此權限實際向用戶提供了管理員級別的訪問權限)

source: online
ko: 온라인
zh_cn: 在线
zh_tw: 在線

source: offline
ko: 오프라인
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

source: expired
ko: 만료
zh_cn: 过期
zh_tw: 過期

source: reserved
ko: 예약
zh_cn: 保留
zh_tw: 保留

source: released
zh_cn: 释放
zh_tw: 釋放

source: dynamic
zh_cn: 动态
zh_tw: 動態

source: Pool Status
ko: 풀 상태
zh_cn: 池状态
zh_tw: 池狀態

source: Failover Group
ko: 시스템 댜체 작동 그룹
zh_cn: 故障转移组
zh_tw: 故障轉移組

source: My State
ko: 내 상태
zh_cn: 我的状态
zh_tw: 我的狀態

source: Since
ko: 부터
zh_cn: 自从
zh_tw: 以來

source: Peer State
ko: 피어 상태
zh_cn: 对端状态
zh_tw: 客戶端狀態

source: No leases file found. Is the DHCPv6 server active?
ko: 임대 파일을 찾을 수 없습니다. DHCPv6 서버가 활성 상태입니까?
zh_cn: 未找到租约文件。是否启用了 DHCPv6 服务器？
zh_tw: 找不到租約文件。 DHCPv6伺服器是否活動？

source: End
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

source: Lease Type
ko: 임대 유형
zh_cn: 租约类型
zh_tw: 租約類型

source: Add static mapping
ko: 정적 맵핑 추가
zh_cn: 添加静态映射
zh_tw: 添加靜態映射

source: Add WOL mapping
ko: WOL 맵핑 추가
zh_cn: 添加远程唤醒的映射
zh_tw: 添加網絡喚醒的映射

source: Delete lease
ko: 임대 삭제
zh_cn: 删除租约
zh_tw: 刪除租約

source: Delegated Prefixes
ko: 위임된 접두 부호 표현
zh_cn: 委派前缀
zh_tw: 已委派前綴

source: IPv6 Prefix
ko: IPv6 접두 부호 표현
zh_cn: IPv6 前缀
zh_tw: IPv6前綴

source: Routed To
ko: 경로 지정
zh_cn: 路由至
zh_tw: 路由到

source: Show active and static leases only
ko: 활성 및 정적 임대만 표시
zh_cn: 仅显示活动和静态租约
zh_tw: 僅顯示活動和靜態的租約

source: Show all configured leases
ko: 구성된 모든 리스 표시
zh_cn: 显示所有已配置的租约
zh_tw: 顯示所有配置的租約

source: Clear all DHCPv6 leases
zh_cn: 清除所有 DHCPv6 租约
zh_tw: 清除全部DHCPv6租約

source: A valid value for Message Cache Size must be specified.
ko: 메시지 캐시 크기에 올바른 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定消息缓存大小的有效值。
zh_tw: 必須指定信息緩存大小的有效值。

source: A valid value must be specified for Outgoing TCP Buffers.
ko: 보내는 TCP 버퍼에 올바른 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为传出 TCP 缓冲区指定有效值。
zh_tw: 必須為出站TCP緩衝區指定有效的值。

source: A valid value must be specified for Incoming TCP Buffers.
ko: 들어오는 TCP 버퍼에 올바른 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为传入 TCP 缓冲区指定有效值。
zh_tw: 必須為入站TCP緩衝區指定有效的值。

source: A valid value must be specified for EDNS Buffer Size.
ko: EDNS 버퍼 크기에 올바른 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 EDNS 缓冲区大小指定有效值。
zh_tw: 必須為EDNS緩衝區大小指定一個有效值。

source: A valid value must be specified for Number of Queries per Thread.
ko: 스레드당 쿼리 수에 유효한 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为每线程查询数指定有效值。
zh_tw: 必須為每個線程的查詢數量指定有效的值。

source: A valid value must be specified for Jostle Timeout.
ko: Jostle Timeout에 올바른 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 Jostle 超时指定有效值。
zh_tw: 必須為Jostle超時指定有效的值。

source: 'Maximum TTL for RRsets and Messages' must be a positive integer.
ko: 'RRsets와 메세지에 대한 최대 TTL'는 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: “RR 集和消息的最大 TTL” 必须是正整数。
zh_tw: 「(資源記錄集Resource Record Set )RRsets和消息的最大TTL」必須為正整數。

source: 'Minimum TTL for RRsets and Messages' must be a positive integer.
ko: 'RRsets와 메세지에 대한 최소 TTL'는 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: “RR 集和消息的最小 TTL” 必须是正整数。
zh_tw: 「(資源記錄集Resource Record Set )RRsets和消息的最小TTL」必須為正整數。

source: A valid value must be specified for TTL for Host Cache Entries.
ko: 호스트 캐시 입력에 대한 TTL의 값을 지정해야합니다.
zh_cn: 必须为主机缓存条目的 TTL 指定有效值。
zh_tw: 為主機緩存條目TTL指定有效值。

source: A valid value must be specified for Number of Hosts to Cache.
ko: 캐시할 호스트 수에 올바른 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为要缓存的主机数量指定有效值。
zh_tw: 為要緩存主機數指定有效值。

source: A valid value must be specified for Unwanted Reply Threshold.
ko: 원하지 않는 회신 임계값에 대해 올바른 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为非期望响应阈值指定有效值。
zh_tw: 為不需要響應閾值指定有效值。

source: A valid value must be specified for Log Level.
ko: 로그 값에 대해 올바른 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为日志级别指定有效值。
zh_tw: 為日誌層級指定有效的值。

source: Harden DNSSEC Data option can only be enabled if DNSSEC support is enabled.
ko: 하드 DNSSEC 데이터 옵션은 DNSSEC 지원이 설정된 경우에만 사용하도록 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 仅当启用 DNSSEC 支持时，方可启用加固 DNSSEC 数据选项。
zh_tw: Harden DNSSEC數據選項只能在啟用DNSSEC支持時才能啟用。

source: DNS64 Prefix must be valid IPv6 prefix.
zh_cn: DNS64 前缀必须是有效的 IPv6 前缀。
zh_tw: DNS64前綴必須是有效的IPv6前綴。

source: DNS64 subnet must be not more than 96 and not less that 1.
zh_cn: DNS64 子网长度必须在 1 到 96 之间（含）。
zh_tw: DNS64子網必須不大於96且不小於1。

source: Advanced Privacy Options
ko: 고급 개인 정보 옵션
zh_cn: 高级隐私选项
zh_tw: 隱私選項

source: Hide Identity
ko: 식별자 숨기기
zh_cn: 隐藏身份
zh_tw: 隱藏身份

source: Hide Version
ko: 버젼 숨기기
zh_cn: 隐藏版本
zh_tw: 隱藏版本

source: Query Name Minimization
ko: 쿼리 이름 최소화
zh_cn: 查询名称最小化
zh_tw: 查詢名稱最小化

source: Only send minimum required labels of the QNAME and set QTYPE to A when possible. Best effort approach; full QNAME and original QTYPE will be sent when upstream replies with a RCODE other than NOERROR, except when receiving NXDOMAIN from a DNSSEC signed zone. Default is off.%1$s Refer to %2$sRFC 7816%3$s for in-depth information on Query Name Minimization.
ko: QNAME의 최소 필수 라벨만 보내고 가능할 경우 QTYPE을 A로 설정합니다. 최선의 방법; DNSSEC 서명된 영역에서 NXDOMAIN을 수신하는 경우를 제외하고 NOERROR 이외의 RCODE로 업스트림할 때 전체 QNAME 및 원본 QTYPE이 전송됩니다. 기본값은 꺼짐입니다. %1$s 쿼리 이름 최소화에 대한 자세한 내용은 %2$sRFC 7816%3$s을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 仅在可能的情况下发送 QNAME 的最少必要标签，并将 QTYPE 设置为 A。这是一种折中的方法；当上游返回的 RCODE 不是 NOERROR 时，将发送完整的 QNAME 和原始 QTYPE，但从 DNSSEC 签名区收到 NXDOMAIN 时除外。默认关闭。%1$s 详细信息请参阅 %2$sRFC 7816%3$s，了解查询名称最小化。
zh_tw: 只發送QNAME的最低要求標識，並儘可能將QTYPE設置為A。 當使用除NOERROR之外的其他RCODE進行上行響應時，將發送完整的QNAME和原始QTYPE，除非從DNSSEC簽名區域收到NXDOMAIN。 默認為關閉。%1$s參考%2$sRFC 7816%3$s獲得查詢名稱最小化的詳細信息。

source: Strict Query Name Minimization
ko: 엄격한 쿼리 이름 최소화
zh_cn: 严格查询名称最小化
zh_tw: 強制查詢名稱最小化

source: QNAME minimization in strict mode. %1$sA significant number of domains will fail to resolve when this option in enabled%2$s. Only use if you know what you are doing. This option only has effect when Query Name Minimization is enabled. Default is off.
ko: QNAME 최소화를 엄격한 모드로 설정합니다. %1$s 이 옵션을 활성화하면 많은 도메인이 해결하는것을 실패합니다%2$s. 무엇을 하고 있는지 알고 있을 때만 사용하세요. 이 옵션은 쿼리 이름 최소화를 사용하도록 설정한 경우에만 적용됩니다. 기본값은 꺼짐입니다.
zh_cn: 严格模式下的 QNAME 最小化。%1$s 启用此选项时，大量域名可能无法解析 %2$s。仅在明确了解操作风险时使用。此选项仅在启用查询名称最小化时生效。默认关闭。
zh_tw: QNAME在強制模式下最小化。 當%1$s啟用%2$s此選項時，大量域將無法解析。 只有在知道自己在做什麼的情況下才能使用。 此選項僅在啟用查詢名稱最小化時才有效， 默認關閉。

source: Advanced Resolver Options
ko: 고급 복원기 옵션
zh_cn: 高级解析器选项
zh_tw: 解析器選項

source: Prefetch Support
ko: 지원 사전 설정
zh_cn: 预取支持
zh_tw: 預取支持

source: When enabled, this option can cause an increase of around 10% more DNS traffic and load on the server, but frequently requested items will not expire from the cache.
ko: 이 옵션을 선택하면 서버에서 DNS 트래픽과 로드가 약 10% 더 증가할 수 있지만 자주 요청된 항목은 캐시에서 만료되지 않습니다.
zh_cn: 启用此选项后，可能会导致服务器上的 DNS 流量和负载增加约 10%，但常被请求的条目不会从缓存中过期。
zh_tw: 啟用時，可能會在伺服器上增加大約10％的DNS流量和負載，但經常請求的項目將不會從緩存中過期。

source: Prefetch DNS Key Support
ko: DNS 키 지원 사전 설정
zh_cn: 预取 DNS 密钥支持
zh_tw: 預取DNS密鑰支持

source: This helps lower the latency of requests but does utilize a little more CPU. See: %1$sWikipedia%2$s
ko: 이것은 요청의 지연 시간을 줄일 수 있지만 CPU를 더 사용합니다. 참고: %1$s위키피디아%2$s
zh_cn: 这有助于降低请求延迟，但会略微增加 CPU 占用。详见：%1$s 维基百科 %2$s
zh_tw: 這有助於降低請求的延遲，但增加了CPU負載。詳情請參閱%1$s維基百科%2$s

source: Harden DNSSEC Data
ko: DNSSEC 데이터 강화
zh_cn: 加固 DNSSEC 数据
zh_tw: 加強DNSSEC數據

source: If such data is absent, the zone becomes bogus. If Disabled and no DNSSEC data is received, then the zone is made insecure.
ko: 그러한 데이터가 없으면 구역은 가짜가 됩니다. 사용 안 함으로 설정되고 DNSSEC 데이터가 수신되지 않으면 영역이 불안정해집니 다.
zh_cn: 如果缺少此类数据，该区域将被视为伪造。若禁用且未接收到 DNSSEC 数据，则该区域将被视为不安全。
zh_tw: 如果沒有這樣的數據，該區域就變得虛假。 如果已禁用且未收到DNSSEC數據，則該區域將變得不安全。

source: Serve Expired
ko: 만료 된 서브(Serve)
zh_cn: 服务已过期
zh_tw: 過期服務

source: When enabled, allows unbound to serve one query even with a TTL of 0, if TTL is 0 then new record will be requested in the background when the cache is served to ensure cache is updated without latency on service of the DNS request.
ko: 이 옵션을 선택하면 TTL이 0인 경우에도 하나의 쿼리를 처리할 수 있게 풀어줍니다. TTL이 0인 경우, DNS 요청 서비스에 대한 지연 시간 없이 캐시를 업데이트할 수 있도록 백그라운드에서 새 레코드가 요청됩니다.
zh_cn: 启用后，即使 TTL 为 0，unbound 也会提供一次查询结果。当 TTL 为 0 时，在向客户端提供缓存的同时，会在后台请求新的记录，以确保缓存得到更新，同时避免在处理 DNS 请求时产生延迟。
zh_tw: 啟用時，允許unbound即使TTL為0也可以提供一個查詢，如果TTL為0，則在提供高速緩存時將在後台請求新記錄，以確保更新高速緩存，而無需DNS服務請求的延遲。

source: Aggressive NSEC
zh_cn: 激进的 NSEC（Aggressive NSEC）
zh_tw: 積極的NSEC
